Voilà l'odeur.
Vieille rue de la mine de charbon
Je suis de retour.
Zhao Fengsheng
Voisins
Me revoilà, voisins.
Partez d'ici !
Je vais te tuer !
Aller se faire cuire un œuf!
Attendez une seconde.
Voisins
Ne gaspillez pas une si bonne nourriture.
Tu oses revenir ?
Voisins, écoutez-moi.
Attendez.
Frappez-le !
J'ai pris un nouveau départ.
Voisins
Je m'appelle Zhao Fengsheng.
Il y a cinq ans,
mes frères et moi avons traversé
le monde souterrain de Bian Shui.
Les troubles se sont propagés à la Vieille Rue.
Voisins,
Vous aviez quelques petits griefs à mon égard.
Chef.
Les membres de l'escouade sud-ouest du groupe de mercenaires de Yunting,
Je me présente au travail.
Signaler pour quoi ?
Ceci est un cadeau de vos frères.
Voici Bian Shui,
pas Amir.
Avec votre grande démonstration de force,
Et si vous effrayiez mes chers voisins ?
Chef,
nous savons
Cette fois, tu rentres chez toi discrètement.
C'est pourquoi nous n'avons osé vous attendre qu'ici.
Nous ne nous sommes même pas approchés de la vieille rue.
Xiao Jiu reste la plus raisonnable.
Frères,
cette fois je suis de retour
Je souhaite simplement vivre une vie simple et tranquille.
C'est aussi le dernier souhait de mes parents.
Alors reprenez le cadeau.
Chef,
Tout cela est dû à votre leadership.
que nous, frères
ont pu sortir d'Amir,
cet enfer sur terre.
Oui.
Maintenant,
Les frères ont tous hérité de leurs entreprises familiales.
Ma famille
a également accepté de me laisser prendre la relève
toutes les opérations dans la région de Bian Shui.
Donc,
À partir de maintenant, il suffira de le dire, patron.
et dans la région de Bian Shui,
Il n'y a rien que ma famille Li ne puisse gérer.
D'où viennent tous ces cris ?
Tu ne comprends pas le langage clair ?
Retournez tous chez vous.
Je t'appellerai si j'ai besoin de quoi que ce soit.
Oui Monsieur.
Ceux qui m'ont chassé de la vieille rue
devrait apprendre à connaître
Le fou Zhao, encore une fois.
Zhao Fengsheng est de retour dans la vieille rue de la mine de charbon.
Nous ne pouvons pas le laisser découvrir
Notre secret dans la vieille rue.
Trouvez un moyen de le faire partir.
Lutte!
Allez! Allez! Allez!
Allons-y, allons-y !
Quelle pose honteuse !
Tu n'arrives pas à contrôler ton pantalon, hein ?
Qui t'a donné le culot de coucher avec ma copine ?
Frère Xiaobei,
Gangzi et moi avons trop bu.
On ne peut pas entièrement le blâmer.
T'ai-je dit de parler ?
Chen Xiaobei, trafiquant d'êtres humains !
Quel genre d'homme intimide une femme ?
Si tu as quelque chose à te reprocher, défoule-toi sur moi !
Voilà qui est mieux.
Frère Corbeau dit
Nous allons rénover ce taudis de bains publics.
correctement.
Transformez-le en un gouffre financier géant pour Bian Shui.
De cette façon,
Zhou Xiaoman et ses sœurs
Tu auras un endroit pour gagner de l'argent, n'est-ce pas ?
Crow a tellement abîmé la vieille rue.
Et vous travaillez toujours pour lui ?
Tu ne crois pas que tes voisins vont te tuer ?
Dans le cœur de mes voisins, moi, Chen Xiaobei,
Je suis un bon garçon.
Pensez-vous qu'ils me croiront ?
Ou vous, l'un des Quatre Fléaux de la Vieille Rue ?
En plus,
Celui qui a endommagé la Vieille Rue était Zhao Fengsheng.
Quel rapport avec moi, Chen Xiaobei ?
Xiao Bei.
Pourquoi, dès que je reviens,
Je t'entends dire du mal de moi ?
Shengzi !
Zhao le fou !
C'est vraiment toi !
Que fais-tu?
Arrête de faire ta fille.
Grâce à Zhou Xiaoman,
Le peuple de Crow
Vous voulez nos bains publics.
Frère Shengzi, toutes ces années...
Arrêtez vos conneries.
Est-ce suffisant ?
Tu crois qu'une montre de mauvaise qualité va me faire fuir ?
Je veux tout l'établissement de bains !
Tu crois que je te fais des avances, hein ?
Pendant mon absence,
Tu as tenté de piéger mon frère avec du miel ?
Que diriez-vous de
On se dispute vraiment, toi et moi ?
Zhao Fengsheng !
Tu oses encore t'opposer à Frère Corbeau ?
Ingrat de traître !
Frère Xiaobei !
Depuis quand Zhao Fengsheng est-il un si bon combattant ?
Vous voulez rester et apprendre quelques mouvements de moi ?
Frère Shengzi !
Attendez un peu !
Frère Corbeau enverra des gens s'occuper de vous !
Allons-y.
Xiaoman.
Frère Gangzi.
Allez, on y va.
Aller.
Dépêchez-vous, allez-y !
Shengzi
Oh mon Dieu
Frère, tu me manques terriblement
Ne sois pas si girly
Je n'ai toujours pas perdu mon accent du Nord-Est.
Je suis un pur produit du Nord-Est.
Je ne veux pas le changer
Comment avez-vous vécu toutes ces années en prison ?
Dépêche-toi d'enlever tes vêtements
Voyons voir si vous avez oublié quelque chose.
Qui est allé en prison ?
Qui répand cette rumeur ?
Je n'étais pas en prison
Alors pourquoi n'avez-vous pas appelé une seule fois en cinq ans ?
Je pensais que tu...
Ne pouvez-vous pas me souhaiter du bien ?
Tu sais quoi, gamin ?
Depuis que la rumeur selon laquelle tu étais en prison s'est répandue
Votre réputation de « Zhao le fou » s'est encore amplifiée.
Maintenant, dans notre vieille rue
Chaque fois qu'un enfant se met à pleurer
Mentionnez simplement votre nom
Ils vont se taire, c'est garanti.
Tu es vraiment un bon frère, hein ?
Vous avez complètement ruiné ma réputation
Je suis désolé
Désolé, désolé, Shengzi
Tu viens de rentrer
Permettez-moi de vous souhaiter la bienvenue comme il se doit.
Chasse la malchance
Où est Hua Lian ?
Hua Lian avait des affaires à régler.
Nous ne l'attendrons pas.
Laisse ton grand frère te divertir en premier
Peut-on avoir quelque chose d'un peu plus correct ?
Attendez en haut.
Je vais te trouver une fille pour un massage.
Je veillerai à ce que vous soyez très bien traité(e).
Salut, grand frère
Je suis votre masseuse aujourd'hui.
Appelez-moi simplement Lele
Gangzi va bien
Garder une femme aussi sexy à proximité
Alors, grand frère, je peux commencer ?
Votre massage maintenant ?
Lele, n'est-ce pas ?
Bien sûr, bien sûr
Tu me sembles un peu étrange, grand frère.
Tu n'es pas de notre vieille rue
Je reviens tout juste de l'étranger
C'est normal que tu ne me connaisses pas
À l'étranger, hein ?
Mais j'ai entendu
Les filles à l'étranger sont très ouvertes
Non, non, non
Qu'ils soient ouverts ou non
dépend entièrement du charme personnel
Prenez mon apparence, par exemple.
Où que j'aille
il y a toujours
une sororité ouverte d'esprit
Lele, Lele
Un peu plus léger, s'il vous plaît
Désolé, grand frère
Je stimule le point d'acupuncture de vos reins.
Vous n'êtes pas... insuffisant rénal, n'est-ce pas ?
Insuffisance rénale ?
C'est absolument impossible
Appuyez plus fort
Je ne ferai pas le moindre bruit
Très bien alors
Shengzi vient de rentrer
Tu es Ni ? Tranquille.
Ne le brisez pas
Es-tu?
C'est ta vieille dame, moi
Qui a laissé sortir cette jeune maîtresse ?
Est-ce que neuf
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu
Tu es autre chose, Zhao Fengsheng
Pas étonnant que je t'aie poursuivi pendant si longtemps
et vous n'avez jamais été d'accord
Il semblerait que tu aimes les filles étrangères
Quel est le problème?
Vous pensez que je ne suis pas assez ouvert ?
J'ai tort
J'ai vraiment tort
Alors dis-moi
Pourquoi n'es-tu pas venu me voir en premier à ton retour ?
Non, je... je...
Très bien, ne le dis pas.
Allez, allons chercher notre licence de mariage
Quoi?
Se marier
Je t'attends depuis plus de dix ans
Vous osez contester ?
Je n'étais parti que pendant cinq ans.
Comment est-ce arrivé à plus de dix ?
Tu fais encore l'innocent ?
Je vous suis depuis que j'ai seize ans.
Combien de fois t'ai-je fait cette confession ?
À chaque fois, tu trouvais une excuse pour m'éviter.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu me méprises à ce point ?
Non
Est-ce que neuf
Nous sommes comme frère et sœur, trop familiers
Je ne veux pas dire ça comme ça.
JE...
Vous ne voulez pas dire ça comme ça ?
Je n'y crois pas
Aujourd'hui, je vais
je te force à me soumettre
Ne le faites pas
Tu as grandi, hein ?